# 麻弥 / 毕业 / 用我自己的语言

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1700
- 角色ID：19
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1700
- 资源包：res019063
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019063_rip/Scenariomemorial1700.asset

[场景] 住宅区
麻弥：啊，玩家，你好！
麻弥：下班回家吗？
麻弥：辛苦你了
麻弥：是的，我刚结束了杂志的拍摄工作，
麻弥：正要回去
麻弥：因为比原计划提前结束了，
麻弥：我没有直接回家，而是想散散步。
麻弥：就这样，走上了通往羽丘的上学路
麻弥：对了，我在羽丘的留言板上，
麻弥：看到了玩家写下的留言哦！
麻弥：能得到那么美好的一段话，真是谢谢你
麻弥：……不过话说回来，像这样走在上学路上，
麻弥：这三年里发生的事情，
麻弥：就会渐渐地、鲜明地浮现在眼前
麻弥：总有种不可思议的感觉
麻弥：……刚成为高中生时，
麻弥：不管是当助演鼓手，还是在戏剧方面，
麻弥：我都更喜欢作为后台人员支持别人的活动
麻弥：当然，直到现在我还是喜欢幕后的工作……
麻弥：只是完全没想到，这样的我
麻弥：竟然作为偶像站上了舞台
麻弥：但是……
麻弥：直到现在，我还是发自内心庆幸，自己能走在这条道路上
麻弥：其实，在毕业典礼之后，
麻弥：我收到了戏剧社学妹送来的祝贺
麻弥：有『至今为止谢谢你』，
麻弥：还有『请学姐不要毕业』，
麻弥：她们哭着给我送上了花束……
麻弥：以前我也收到过花束……
麻弥：但这次好像有种从未体会过的感觉涌上心头……
麻弥：让我也禁不住哭了出来
麻弥：嗯，我也为学妹送上了一些话
麻弥：虽然我不太擅长做这种事……
麻弥：但还是用自己的话语表达了
麻弥：因与戏剧社的大家相遇而产生的感谢之情……
麻弥：大家一起创造的最棒舞台……
麻弥：无数的回忆一个接一个地涌上心头，
麻弥：最后我说了很长时间……
麻弥：虽然不像日菜同学的答辞那样好，
麻弥：但我应该也以自己的方式传达出来了
麻弥：……这样啊……
麻弥：谢谢你，玩家
麻弥：……嗯，真的是很好的三年呢
麻弥：啊，抱歉，我不小心沉浸在回忆里面了……
麻弥：就在这里分别吧，我接下来要走这条路了
麻弥：以后我可能还要
麻弥：麻烦玩家关照自己。
麻弥：今后就请多多指教了！
